LOSC Lille أفضل الهدافين عبر التاريخ
Zarko Olarevic (Serbia) - LOSC Lille
الظهور: 126 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 4
Bruno Cheyrou (France) - LOSC Lille
الظهور: 114 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 4
Roberto Cabral (Argentina) - LOSC Lille
الظهور: 111 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 1
Salomon Kalou (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
الظهور: 80 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 9
Gervinho (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
الظهور: 93 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 15
Moussa Sow (Senegal) - LOSC Lille
الظهور: 76 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 6
René Fatoux (France) - LOSC Lille
الظهور: 49 | الأهداف: 36
Stanislav Karasi (Serbia) - LOSC Lille
الظهور: 120 | الأهداف: 36
Nicolas Pépé (Cote d'Ivoire) - LOSC Lille
الظهور: 79 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 18
Nolan Roux (France) - LOSC Lille
الظهور: 138 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 17
Yohan Cabaye (France) - LOSC Lille
الظهور: 252 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 32
Francois Heutte (France) - LOSC Lille
الظهور: 105 | الأهداف: 38
Laurent Peyrelade (France) - LOSC Lille
الظهور: 133 | الأهداف: 38 | التمريرات الحاسمة: 5
Matt Moussilou (Congo) - LOSC Lille
الظهور: 140 | الأهداف: 39 | التمريرات الحاسمة: 3
Marius Walter (France) - LOSC Lille
الظهور: 99 | الأهداف: 39
Jean Lechantre (Belgium) - LOSC Lille
الظهور: 99 | الأهداف: 42
Djezon Boutoille (France) - LOSC Lille
الظهور: 273 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 7
Erwin Vandenbergh (Belgium) - LOSC Lille
الظهور: 130 | الأهداف: 44
Fernand Devlaminck (France) - LOSC Lille
الظهور: 79 | الأهداف: 48
Eden Hazard (Belgium) - LOSC Lille
الظهور: 194 | الأهداف: 50 | التمريرات الحاسمة: 53
André Guy (France) - LOSC Lille
الظهور: 89 | الأهداف: 51
Christian Coste (France) - LOSC Lille
الظهور: 109 | الأهداف: 54
Gérard Bourbotte (France) - LOSC Lille
الظهور: 174 | الأهداف: 60
Yvon Douis (France) - LOSC Lille
الظهور: 173 | الأهداف: 61
Jean Vincent (France) - LOSC Lille
الظهور: 179 | الأهداف: 62
Pierre Pleimelding (France) - LOSC Lille
الظهور: 131 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 1
Bernard Lefèvre (France) - LOSC Lille
الظهور: 156 | الأهداف: 64
Jean Baratte (France) - LOSC Lille
الظهور: 187 | الأهداف: 97
Jonathan David (Canada) - LOSC Lille
الظهور: 225 | الأهداف: 107 | التمريرات الحاسمة: 27
André Strappe (France) - LOSC Lille
الظهور: 318 | الأهداف: 112